Creativesky.id didirkan pada awal tahun 2021 oleh Mas Rijal Hamsar (Designer dan Pengembang web)
untuk memberikan pelayanan digital kepada seluruh masyarakt Kota Ternate
Maupun nasional pada bidang Teknologi Informasi dan Design. Komitmen kamu adalah
adalah memberikan pelayanan yang berkelas dan berkualitas dengan harga 
yang kompetitif dan relatif terjangkau.

Walaupun terbilang baru memulai Creativesky.id telah berpengalaman melayani
klien lokal maupun nasional. Beberapa projek yang telah kami lakukan adalah
pembuatan website perusahaan, website sekolah, Website Weeding maupun 
Website undangan lainnya. Selain dalam bidang
IT layanan kami juga menjangkau Bidang Design seperti 
Logo, Design feed dan produk design lainnya.

Kami terus mengembangkan kemampuan kami dalam menghasilkan 
karya yang luar biasa dan selalu memunculkan ide-ide baru
demi kepuasan pelanggan.